MARVEL STUDIOS APRESENTA
Tempo.
Espaço.
Realidade.
São mais do que caminhos lineares.
São um prisma de possibilidades sem fim
onde uma única escolha
pode se ramificar em realidades infinitas,
criando mundos alternativos
daqueles que você conhece.
Eu sou o Vigia.
Eu sou seu guia
através destas novas vastas realidades.
Siga-me e pondere a questão...
"O que aconteceria se...?"
SEGUNDA-FEIRA
Havia uma ideia de reunir um grupo de...
Pessoas extraordinárias?
Para ver se poderiam se tornar algo mais?
Eu sei. Já ouvi o discurso.
Então sabe o que está em jogo.
É por isso que estou surpresa
por querer apostar
o futuro da Iniciativa Vingadores naquilo.
Stark pode ser excêntrico,
mas ele tem potencial.
O que ele tem é ressaca.
Eu já te contei sobre aquela vez
que recrutei uma assassina russa para uma
equipe americana de operações secretas?
Lembro vagamente.
Então deve saber
que não tenho medo de assumir riscos.
Senhor! Terei que pedir
para sair da rosquinha.
Não quero entrar para o seu grupo.
Não, não. Lembrei, você faz tudo sozinho.
-Como está se saindo?
-Já estive pior.
Você se tornou um problema
que eu tenho que resolver.
Mas você não é o centro do meu universo.
-Eu entendo.
-A injeção.
Nossa. O que ela fez comigo?
O que "nós" fizemos por você.
Dióxido de lítio. Reduz os sintomas.
Não cura, só alivia os sintomas?
Stark! Você está bem?
-Stark!
-Tony. Tony!
Ele está morto.
Humanidade, tão ansiosa,
tão disposta a enfrentar o impossível,
mas cega para a visão geral.
Em uma semana, três histórias
estranhas e separadas se desenrolaram.
Um gênio lutou contra seus demônios,
por dentro e por fora,
enquanto o mundo conheceu
o monstro escondido dentro de um homem.
E um príncipe divino caiu na Terra.
Eu sou o Vigia.
E onde os humanos veem caos,
eu vejo a caldeira que transformaria
essa coleção de indivíduos
em uma equipe de heróis.
Ao menos, foi assim
que aconteceu em um universo.
Só que neste...
TERÇA-FEIRA
Senhor, achamos.
Estou no meio
de uma coisa importante, Coulson.
Não sei se pode esperar, senhor.
Os residentes estão curiosos.
Monte um perímetro
e diga à equipe que estou a caminho.
Eu não era fã do Tony Stark,
mas eu não o matei.
Poupe sua história para o Pierce.
Ele quer você em Nova York
para um interrogatório.
Pode nos dar um minuto?
Não fui eu.
Eu sei disso,
mas a S.H.I.E.L.D. tem protocolos,
então minhas mãos,
como as suas, estão atadas.
-Sabe que isso não vai me conter.
-Estou contando com isso.
Alguém dentro da S.H.I.E.L.D.
alterou o antídoto do Stark.
Preciso de alguém
de fora para descobrir quem foi.
Quer mesmo assumir
outro risco comigo, chefe?
Você é a minha aposta mais segura.
Tão sérios.
Devíamos por umas músicas.
Melhorar o clima.
Vocês não são divertidos.
Aqui. Importa-se de segurar isso?
É claro. O quê?
Nunca entendi o que ele viu nela.
Claro, ela pode dar um soco,
mas só porque as pessoas não esperam.
O quê? Pare! Pare o caminhão!
Não.
Qual é!
Puente Antiguo, Novo México
O melhor palpite é que é extremamente
poderoso e não é dos arredores.
Radiações eletromagnéticas, nêutrons,
radiações vita, todas fora dos gráficos.
Isso nem parece sinistro.
Tem acontecido a noite toda.
O artefato é um pouco temperamental.
Além disso, ninguém consegue levantá-lo.
Nem mesmo o Jackson e ele faz CrossFit.
Quando algo tão poderoso assim desaparece,
alguém sempre vem procurar.
Só temos que torcer
que esse alguém seja um aliado.
Então, qual é o plano?
O mesmo de sempre. Esperar pelo melhor,
se preparar para o pior.
Temos um ferido. Soem os alarmes.
Acho que o pior acabou de chegar aqui.
Coulson, fale comigo.
Temos uma invasão de perímetro.
Vários agentes feridos e...
Tenho um visual do intruso.
Ele é um homem caucasiano,
vinte e poucos anos com...
um cabelo excelente.
Com é que é?
É uma descrição precisa.
Senhor, ele é lindo.
-Preciso de olhos nas alturas. Barton.
-É para já.
Ele está atrás do martelo.
Um tiro, uma morte, senhor.
É só dar a ordem.
Não atire. Quero ver isso.
Coulson não estava mentindo
sobre o cabelo. É lindo.
Fury, é agora ou nunca.
Não ati...
Droga, Barton. Eu disse para ficar parado.
Eu fiquei! Não fui eu! Eu não atirei!
Largue sua arma!
Juro, não atirei.
Sua flecha indica o contrário.
Isso não faz nenhum sentido.
Eu não deixo escapar. Eu não falho.
-Qual é a situação do intruso?
-Morto.
E se acreditarmos em suas
amostras de sangue,
ele tem quase mil anos
e não é deste mundo.
Primeiro Stark, agora o Musculoso.
Dois alvos grandes da S.H.I.E.L.D. mortos
por nossos próprios agentes em 24 horas.
-Barton está mantendo a história?
-Ele está bem abalado.
-Não fala com ninguém.
-Vai falar comigo.
Acorde, Bela Adormecida.
Barton.
Barton. Coulson, chame um médico.
Como isso pode... Quem deixou entrar aqui?
-Ninguém.
-Vamos, Barton. Fique comigo.
Aguente firme.
Estamos fazendo um exame
para ver se foi uma cápsula de cianureto.
Barton tinha esposa e filhos.
Se tivesse que partir,
não seria por vontade própria.
Acha que foi assassinado.
Se tivesse que adivinhar, apostaria
que foi a mesma pessoa que matou Stark.
Mas ele estava em uma cela trancada
sob vigilância.
Não tem sinal de luta, nem ferimentos.
É estranho, mas também tenho
um cadáver espacial
que se parece com um dançarino stripper
apodrecendo na mesa ao lado.
Mesmo enquanto apodrece,
ele cheira à lavanda.
Sério?
Ainda assim, não há muito
conectando um playboy bilionário
e um assassino da S.H.I.E.L.D.
a menos que tenha alguma ideia.
Havia uma ideia.
QUARTA-FEIRA
Universidade Culver, Virgínia
Dra. Ross. Não sei
se lembra de mim, mas...
Eu me lembro.
E eu vou te dizer a mesma coisa que disse
da última vez que a S.H.I.E.L.D.
veio cutucando por aqui.
Eu não o vi.
Não estou aqui pelo cara verde.
O nome dele é Dr. Bruce Banner.
E estou com pressa, Agente Romanoff.
Vim por causa do Tony Stark.
Acredito que foi assassinado.
O quê? Por quem?
Por mim. Ou alguém está tentando
fazer parecer assim, usando isso.
Então, por que veio me procurar?
Você é uma especialista em aplicações
táticas da biologia celular.
Existem muitos outros.
Por que você realmente veio aqui?
Preciso que isso fique
fora do radar da S.H.I.E.L.D.
e você deve ter alguma
experiência nesse departamento.
Bem, seu injetor está limpo
e não há vestígios
de patógenos letais de qualquer tipo.
-Então, o que o matou?
-Seja o que for, não foi biológico.
Seu antídoto nem sequer saiu da seringa.
Parece-me que um minúsculo projétil
de algum tipo foi disparado da agulha.
Você está pensando em nanotecnologia?
Sou bióloga,
não especialista em balística.
E acredito que encerramos aqui.
PIZZARIA do Stanley
Você tem um outro emprego, Dra. Ross?
O quê? Eu não sei. Eu...
Um aluno deve ter deixado aí.
Tenho notícias ruins e notícias piores.
-Você está em um local seguro?
-No momento, não.
Barton está morto.
Sei o que ele significava para você.
Quem eu tenho que matar?
Parece que os assassinatos dele
e do Stark estão conectados.
-Pelo quê?
-A Iniciativa Vingadores.
Parece que nosso assassino
está indo atrás dos candidatos.
Se alguém quer aleijar a S.H.I.E.L.D.,
é um bom lugar para começar.
Quem mais está na lista?
Esse é o problema. Bruce Banner e você.
Em outras circunstâncias,
ficaria lisonjeada. O Clint também.
Você precisa se esconder.
Mas antes, encontre o Banner.
Engraçado, chefe. Acho que já encontrei.
Sinto muito, mas não posso
deixá-la entrar aí.
Saia da frente, ou farei você sair.
Não há necessidade de violência,
Agente Romanoff.
Porque não vai funcionar. Para ninguém.
O quê? O que foi?
Precisamos ir. Agora.
Qual é a sua localização, Coulson?
Parada para café. Precisava de um tempo.
Comprei um macchiato duplo para você.
Como você gosta.
O que...
Diretor, os sensores estão indicando
um enorme fluxo de energia.
-Veio do nada.
-O que você está vendo, Coulson?
Um fenômeno climático de algum tipo.
Seja o que for, veio acompanhado.
-Parecem ser da Terra?
-Talvez da Terra Média?
Vá pegá-los, chefe.
Procurando por direções, senhor?
Porque parece estar perdido.
Seria melhor para você
se ajoelhar perante um deus.
Nós não fazemos isso aqui.
Não importa quem ou o que você seja.
Sou Loki, príncipe da coroa de Asgard.
O rei por direito de Jotun...
Jotunheim. E Deus da Men...
Mentira. Você vai atender?
O que estou falando é importante.
Droga, Fury! Atenda.
Ei, estou dizendo, é mais seguro
para todos se eu me defender sozinho.
-Eu meio que não posso morrer.
-Então acho que está com sorte.
Fiquem alertas, pessoal.
Equipes de ataque preparadas, carregadas,
e prontas para avançar.
Estou um pouco ocupado aqui, Viúva.
Ótimo. Vamos montar um grupo de apoio.
Estou com o General Ross,
uma dúzia de atiradores e alguns tanques.
-O que você tem aí?
-Vikings Espaciais.
-Exibido.
-Resolva isso e siga com a missão.
Problemas com a mulher?
Bem, o que exatamente
o traz aqui, Sr. Loki?
Vingança.
Um agente deste planeta assassinou Thor
Odinson, o príncipe herdeiro de Asgard.
Natasha Romanoff, agente da S.H.I.E.L.D.
Tenho Bruce Banner sob minha custódia.
Vocês precisam se afastar.
-Ei, ei! Não atire!
-Quem disparou?
Nós não, senhor. Checamos.
Bruce! Está tudo bem. Estamos bem, certo?
Vou tirá-lo dessa. Juro pela minha vida.
Diretor Fury, você não compreende
a enormidade da situação.
Eu compreendo sim.
Agente Romanoff, acho que pode
ser melhor para você sair daqui.
E é por isso que devo perguntar,
o que há nessa caixa?
Tamanha insolência não será tolerada.
E o seu planeta
será tomado em retribuição.
Acabem com ele!
Você quer um pouco disso? Venha!
Pai! Não! Pare! Pare, por favor!
Não!
-Não há nada que você possa fazer.
-Aquele é meu pai. Ele vai me ouvir.
Não foi o general que começou isso.
Então, quem começou?
Bruce!
Não. Não, não, não. Bruce.
Mas ele não pode morrer.
Ele não pode morrer.
Ele não pode.
Declarar guerra contra esse planeta
não trará seu príncipe de volta!
Espere.
Ele não está errado.
Seu pai iria querer que escutássemos.
Temos o mesmo inimigo aqui.
A pessoa que matou seu irmão
também matou dois do meu povo.
Pessoas boas. Deveríamos trabalhar juntos.
Não somos aliados.
Então deixe-me ajudá-lo.
Eu prometo,
quando encontrar o assassino do seu irmão,
você terá sua parcela de sangue.
Que escolha fascinante de palavras.
Mas vou exigir o cadáver inteiro.
Você precisa me dar tempo.
Muito bem.
Tem até o próximo nascer do sol de Midgard
para entregar o assassino do meu irmão,
ou reduzirei este planeta a gelo e cinzas.
BIBLIOTECA PÚBLICA
Por que precisa da minha senha?
Preciso acessar
os arquivos da Iniciativa Vingadores,
mas estou bloqueada
pelo sistema e procurada por assassinato.
Não vou dizer minha senha, Romanoff.
-Por que não?
-Porque não.
Coulson. Clint também era seu amigo.
Hashtag-Steve-Steve-Steve-
Eu-Coração-Steve-0-7-0-4.
-Boa, Coulson.
-O quê?
Não, nada. Está ótimo. Obrigada.
Como uma mulher que morreu há dois anos
acessou a base de dados ontem?
Ligando para celular...
Você não vai vencer. Não contra mim.
Não contra a S.H.I.E.L.D.
Ligando para celular
Você me encontrou. Sabe o que fazer.
Fury, eu descobri!
É pela filha que morreu!
Eu descobri! É pela filha que morreu!
Quatro horas para a alvorada, senhor.
Eu não esqueci.
Senhor, entendo que essa situação
do príncipe Loki é a razão
pela qual propôs a Iniciativa Vingadores,
que pessoas extraordinárias travassem
as batalhas que não conseguíssemos.
Eu escrevi o discurso.
Ainda resta um nome, senhor.
O seu.
Nicholas J. Fury
Diretor da S.H.I.E.L.D.
Não sou o único Vingador restante.
O quê?
Isso é um pager dos anos 90?
E também a nossa última esperança.
"É pela filha que morreu!"
Viúva.
Chefe?
-Aonde você vai?
-Ainda não sei.
Ou fazer um pacto com um deus
ou um acordo com um diabo.
Você tem um nome, soldado?
Estou aqui para ver seu chefe.
QUINTA-FEIRA
São Francisco, Califórnia
HOPE VAN DYNE
FILHA AMADA - AGENTE DA SHIELD
Se não é Hank Pym.
Você tem coragem de vir aqui
e ficar sobre o túmulo dela.
Não se preocupe com ela.
Duvido que ela se importe,
considerando que está morta.
Morta porque a S.H.I.E.L.D. a matou.
Está morta por sua causa.
A agente Hope Van Dyne foi morta
em uma missão fora de Odessa, na Ucrânia.
Agente?
Ela era minha filha! Minha garotinha.
Ela sentia falta da mãe
e você explorou isso!
A mãe dela era uma agente?
Não banque o tolo comigo, Fury.
Encheu a cabeça dela com bobagens sobre
proteger a humanidade e salvar o mundo.
Só esqueceu que ela morreu
da mesma forma que a mãe dela,
fazendo o trabalho sujo da S.H.I.E.L.D.!
E isso lhe deu o direito de matá-los?
Anthony Stark? Clint Barton?
Bruce Banner? Natasha Romanoff?
Você tirou tudo de mim.
Eu queria ferir você.
Queria que testemunhasse
tudo pelo que trabalhou...
pelo que lutou...
pelo que sonhou...
morrer.
E quanto a Thor, Príncipe de Asgard?
Cachinhos Dourados? Você o teria
recrutado em um piscar de olhos.
Falar alguma besteira sobre ser um herói.
Isso é o que você faz.
O que a S.H.I.E.L.D. sempre fez.
Encontrar outros para lutar suas batalhas.
É isso? Você o matou só porque podia?
A morte dele foi um favor.
A sua será um triunfo.
O que...
Você ainda é bem ágil
para um cara que trabalha no escritório.
Você nunca se importou com a Hope.
Não ligo para nenhum deles.
Fury! Vamos lá.
Você deveria ser um assassino?
Bom, vamos lá, então. Mate-me.
Como você está...
Pare de se mover, Fury.
O que você está fazendo? Vamos...
Está em todos os lugares.
Quem é o garoto gótico?
Olá. Deus da Mentira. Olá.
A S.H.I.E.L.D. é feita de pessoas
dispostas a darem suas vidas
por algo maior do que elas mesmas
para salvar o mundo de homens como você.
A agente Hope Van Dyne entendeu isso
e ela nunca será esquecida.
Então honre-a.
Então honre a minha filha.
Bom, foi um imenso prazer, Diretor Fury.
Ótimo. Agora pegue seu martelo
e saia do meu planeta.
Quanto a isso, nós devíamos ser aliados.
Sabe, acabei de ter uma ideia.
Acho que vou estender
minha estadia aqui em Midgard.
Por quanto tempo?
SEXTA-FEIRA
Nações Unidas, Cidade de Nova York
Boa noite, meus súditos leais.
É com muito orgulho
que eu venho diante de vocês hoje
anunciar que em apenas um dia,
as nações da Terra
puseram de lado suas diferenças
e se uniram sob meu comando.
É a verdade não dita da humanidade
que vocês anseiam por submissão.
O brilhante fascínio da liberdade
diminui sua alegria de viver.
Vocês foram feitos para serem governados.
Então eu vim
para ajudá-los a cumprir seu destino.
Os Vingadores tombaram
antes que pudessem se erguer.
Que descansem em paz.
Eles podem, mas nós não.
Os Vingadores foram criados
para serem mais do que uma equipe.
Eles eram uma ideia,
a afirmação da necessidade humana de
acreditar que em nossa hora mais sombria,
encontraremos nossos heróis.
Acredito que neste universo, como em
todos os outros, a esperança nunca morre.
Contanto que alguém mantenha
seu olho bom na visão geral.
Seja bem-vinda, Capitã.
Então, onde está a luta?
BASEADO NOS QUADRINHOS DA MARVEL
Legendas: Marya Bravo